---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/191080/kaz/12.04.2024
---

# 2024-2026 жылдарға арналған Ақтоғай ауылдық округінің бюджеті туралы

> *Ескерту. 01.01.2024 бастап қолданысқа енгізіледі - осы шешімнің 4-тармағымен.*

Қазақстан Республикасы Бюджет кодексінің 75-бабының 2-тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 6-бабы 1-тармағының 1) тармақшасына сәйкес, Ақтоғай аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. 2024-2026 жылдарға арналған Ақтоғай ауылдық округінің бюджеті тиісінше 1 - қосымшасына сәйкес, соның ішінде 2024 жылға арналған келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер - 427923 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер - 36016 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер - 1980 мың теңге;

      Негізгі құралдарды сатудан

      түсетін түсімдер.капитал-3350 мың теңге;

      трансферттер түсімі - 386577 мың теңге;

   2) шығындар - 432994 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу - 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) - 5071 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) - 5071 мың теңге;

> *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда – Павлодар облысы Ақтоғай аудандық мәслихатының 12.04.2024 № 122/17 (01.01.2024 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

2. Ақтоғай ауылдық округінің бюджетінде, аудандық бюджеттен берілетін субвенциялар көлемі 114988 мың теңге сомасында ескерілсін

3. Осы шешімнің орындалуын бақылау Ақтоғай аудандық мәслихатының бюджет саясаты және облыстың экономикалық дамуы жөніндегі тұрақты комиссиясына жүктелсін.

4. Осы шешім 2024 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Ақтоғай аудандық мәслихатының төрағасы**

**Ж. Ташенев**

> *Ақтоғай ауылдық округінің*  
> *шешіміне 1 - қосымша*

## 2024 жылға арналған Ақтоғай ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда – Павлодар облысы Ақтоғай аудандық мәслихатының 12.04.2024 № 122/17 (01.01.2024 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="3">(Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">
Сомасы
(мың
теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>427923</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>36016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>17210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыссалығы</td>
<td>17210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>17019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жерсалығы</td>
<td>1183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>15256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>41</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>1980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қалалардың) коммуналдық меншігінен түсетін кірістер</td>
<td>980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджетке түсетін басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жерді жалдау құқығын сату үшін төлем</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>386577</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>386577</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>386577</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы
(мың
теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">
Бюджеттікбағдарламалардың
әкімшісі
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>432994</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>77664</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>77664</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>77664</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>77026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>638</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>13114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек</td>
<td>13114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>13114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>13114</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>137274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>137274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>137274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>42364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>6000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>85610</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>590</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>207652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>207652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>207652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>207652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>5071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>5071</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар облысы*  
> *Ақтоғай аудандық*  
> *мәслихатының 2023 жылғы*  
> *28 желтоқсандағы № 97/13*  
> *шешіміне 2-қосымша*

## 2025 жылға арналған Ақтоғай ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="3">(Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">
Сомасы
(мың
теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>163581</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтықтүсімдер</td>
<td>38910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыссалығы</td>
<td>18706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыссалығы</td>
<td>18706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>18454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жерсалығы</td>
<td>1183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>16650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>41</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>1750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>1750</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>1980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>3350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>3350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жерді жалдау құқығын сату үшін төлем</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>119341</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>119341</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>119341</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы
(мың
теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">
Бюджеттікбағдарламалардың
әкімшісі
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>163581</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпысипаттағымемлекеттікқызметтер</td>
<td>76017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiкбасқарудыңжалпыфункцияларынорындайтынөкiлдi, атқарушыжәнебасқаоргандар</td>
<td>76017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>76017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі
қызметтер
</td>
<td>75334</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттікорганныңкүрделішығыстары</td>
<td>638</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>14031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтіккөмек</td>
<td>14031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>14031</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғынүй-коммуналдықшаруашылық</td>
<td>63272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендердікөркейту</td>
<td>63272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елдімекендердегікөшелердіжарықтандыру</td>
<td>39759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>6420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>17093</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм жәнеақпараттықкеңістік</td>
<td>631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениетсаласындағықызмет</td>
<td>631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>631</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлікжәне коммуникация</td>
<td>9630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>9630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>9630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттіккредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Павлодар облысы*  
> *Ақтоғай аудандық*  
> *мәслихатының 2023 жылғы*  
> *28 желтоқсандағы № 97/13*  
> *шешіміне 3-қосымша*

## 2026 жылға арналған Ақтоғай ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="3">(Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">
Сомасы
(мың
теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>168017</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтықтүсімдер</td>
<td>42007</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыссалығы</td>
<td>21492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыссалығы</td>
<td>21492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>18765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жерсалығы</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлікқұралдарынасалынатынсалық</td>
<td>16800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>85</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>1750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>1750</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>1980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>3350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>3350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жерді жалдау құқығын сату үшін төлем</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>120680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>120680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>120680</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы
(мың
теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">
Бюджеттікбағдарламалардың
әкімшісі
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>168017</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпысипаттағымемлекеттікқызметтер</td>
<td>80453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiкбасқарудыңжалпыфункцияларынорындайтынөкiлдi, атқарушыжәнебасқаоргандар</td>
<td>80453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>80453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі
қызметтер
</td>
<td>79770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттікорганныңкүрделішығыстары</td>
<td>683</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiккөмекжәнеәлеуметтiкқамсыздандыру</td>
<td>14031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтіккөмек</td>
<td>14031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>14031</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғынүй-коммуналдықшаруашылық</td>
<td>63272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендердікөркейту</td>
<td>63272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елдімекендердегікөшелердіжарықтандыру</td>
<td>39759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>6420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>17093</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм жәнеақпараттықкеңістік</td>
<td>631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениетсаласындағықызмет</td>
<td>631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>631</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлікжәне коммуникация</td>
<td>9630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>9630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>9630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттіккредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td></td>
</tr>
</table>
